# Plataforma de Diagnóstico de Habilidades Blandas

La Plataforma de Diagnóstico es una aplicación desarrollada en Python utilizando el framework Django (v4.2.1). Esta herramienta está diseñada para detectar deficiencias en habilidades blandas a través de diversas funcionalidades y características.

Requisitos Previos

- Django 4.2.1
- python-dateutil 2.8.2
- Otros requisitos están detallados en el archivo `requirements.txt`

## Configuración del Entorno

1. Clonar o descargar el repositorio
git clone https://github.com/jrolas10/HABILIDADES-BLANDAS.git
2. Realiza las migraciones de la base de datos
La base de datos necesaria ya está incluida en el proyecto. Realiza las migraciones para ponerla en funcionamiento.
3. Cambiar a false el debug para empezar a ejecutar cambios en el codigo


Ejecución del Proyecto

Para ejecutar el proyecto, utiliza el siguiente comando:
python manage.py runserver

Autenticación del Panel de Django
Accede al panel de administración de Django mediante http://127.0.0.1:8000/admin/ con las siguientes credenciales:

Usuario: rolas
Contraseña: rolas

Visualización de Gráficas
Para ver las gráficas, accede a http://127.0.0.1:8000/base-graficas/. La autenticación ha sido desactivada para facilitar el acceso.


En caso de subirlo a un servidor gratuito considerar que tiene muchas limitaciones pagina web de ayuda para este proceso
https://molanco.com/es/blog/despliegue-de-django-en-pythonanywhere
